你好，我是露比（Ruby），今天我要拍摄一个富有成效的夏季vlog
这部影片实际上是与我最喜欢的一位合作令人兴奋的
研究频道和通常是蕾哈娜（Rihanna）的频道，所以蕾哈娜（Rihanna）的视频是
和我自己的非常相似，所以她发布了学习视频并
生活方式视频，实际上她的视频使我保持了动力，所以如果你
永远需要动力，我绝对建议您去看看
她的频道，她的视频和她的频道将在下面链接到下方，所以您可以
一定要去看她的视频
这只是大量的广告，但我认为它的味道真的很好
说我有肉桂奶和杏仁牛奶稀饭，然后我们
加一些切碎的桃子，一些杏仁黄油和一些黑莓果酱，我
阅读礼物的那一刻，实际上我得到的越少，我得到的就越少
享受它，但是我很喜欢，直到这里看起来有一个很好的参考
绿色山墙
[音乐]
早点下雨，但现在可以看到蔚蓝的天空，但您可以看到
云只是刚刚过去，所以现在看来​​它将是一个完全
晴朗的一天，这很烦人，因为我正在预料不会出现的云
很重要，因为它仍然很凉，这很酷，这很酷，这正是我们的目标
想要鉴于我们遇到的炎热天气
最近我要坐在外面的长凳上，阅读更多
gada爱的礼物，所以在这里我只是写我的待办事项清单，因为
我每天早上都这样做[音乐]
然后我当然有一些YouTube管理员来得太快，您发现了
所以接下来我决定写信给我的堂兄埃伦（Ellen）
[音乐]
然后我又写了一封信给我的朋友露比
[音乐]所以我决定整理一下书包
毛绒玩具[音乐]
这些是我要摆脱的玩具，仍然闻起来
草莓，我实际上拍了这两个的照片，因为这些是
我五岁时最喜欢的玩具，希望他的事情还很多
[鼓掌]如果您看到他们知道他们真的
很高兴在圣诞节装饰你的房间，然后这些只是我的最爱
当我绝对很有趣的时候，实际上我在收集果冻猫兔子
收集一件好东西，我知道这是其中之一，我还有更多
我的床上，然后我的头发也多了，因为我年轻的时候
我真的很喜欢ruff，所以我打h了，我真的很喜欢兔子，所以我开始
我决定在每个生日那天都得到这些东西
开始收集它们，所以我曾经把它们都放在我的床上，我把所有的东西都留着
果冻猫兔子，因为我真的很喜欢它们
接下来我决定做一些西班牙Quizlet，我只是在听
和平钢琴Spotify播放列表的口音[音乐]
[音乐]
然后在这里我只是将一些想法添加到我的大学装箱单中
我只是为了露营我的冬宫而已，仅此而已
我只需要选择要阅读的书，那么另一件事就是
想做的是研究一些我们在露营期间可以做的游戏
所以我可以列出这些清单，然后确保我们携带东西
我们需要带来的，而我们实际上要去做，所以我只是
完成编辑，现在是12:30，所以我要读一些书
我实际上认为我要尝试并立即完成它，因为我一直在
读了一会儿，我可能会坐下来，然后扎实地阅读
[音乐]
妈妈，我刚从兽医那里回来，因为萝拉在那过夜
因为她感染了病毒，我们只想去收集她，所以我不得不
只是因为我们需要妈妈陪妈妈坐在Lola后面的原因
在开车，所以她不会飞到整个地方，所以我可以携带
她进了车，因为我妈妈的背部有问题，这意味着她不能
捡起沉重的东西，所以现在我回到家，剩下大约30页
我的书，所以我要读，然后我们要烤馅饼
准备做一些苹果派
[音乐]
所以我现在正在做些烘烤，然后把苹果派放进去，
还制作了一些迷你南瓜饼，因为我们有一些备用的糕点，
另外还有一些鸟形饼干，现在我正在等待
做饭，因为我不得不打开一罐南瓜，我们要走了几个
天，它会在三天内消失，所以我要制作香蕉而不是香蕉奶昔
我从未尝试过的南瓜奶昔，我只是在做
当我走到避风港时，调高配方，结果可以
你知道我爱南瓜，如果南瓜是我最喜欢的食物，那么我实际上在
九月将拍摄南瓜食谱的视频，因为我有很多
我想与您分享的南瓜食谱
完成的苹果派，我尽可能地在中间加了一个加拿大国旗
看到是因为加拿大是我最想访问的国家，所以这些是
其他的肯定失败了，所以这些饼干这些鸟饼干我
留了太久了，但是南瓜馅饼出来了
一点实际上是肉桂，如果我在这里切掉那一点，它不会被烧掉，那我应该
可以吃了，所以我要去做一点运动
因为我到目前为止已经做运动了，所以可以说一件事，我称它为冰
从技术上讲，我的视频之一中的家庭健身房是谣言室，因为
我在视频中看到了这一点，我总是对我的意思有很多疑问
我说在家庭健身房之前，基本上我的妈妈会做按摩，所以这基本上是
她有客人来这里是按摩床，从技术上讲是香薰室
它说在前面，但我称它为体育馆，因为我保留了所有体操用品
在这里，从技术上讲它不是家庭体育馆，但我称其为家庭体育馆
解释一下，这真的很棒，我非常喜欢这个房间，所以我才开始
通过做一些伸展运动来分开，然后我做了50个仰卧起坐
我还用金枪鱼圈做大约五到十分钟，所以我
只是练习一些体操技巧，例如前走步和前弯腰
和事物[音乐]
好吧，我都做完了，哦，天哪，我想做一次舍入时，我支撑了起来
我的手机quite可危，因为我马上要嫁给妻子
最喜欢的人摇摇欲坠地放在窗台上，然后当我着陆时
电话刚掉下来，因为我确实认为视频看起来很慢
非常有趣，所以我现在向您展示哦，我的天哪，我为打破而感到恐惧
然后我想如果没有这种情况我会做的，我真的很抱歉
因为我突然结束了这个vlog，我完全忘了在
晚上我最终和家人一起看电影，然后才看书，
最终没有对它进行视频博客，所以对此我感到非常抱歉，但我只是想
我仍然希望您喜欢这种高效率的一刻，喜欢它
一天的vlog最终是非常愉快的一天，因此感谢您的观看和
有一个富有成效的一周